			XINTEK 1.0

			by Xiutec



Es un sintetizador / sequenciador / procesador de efectos virtual 
que puede ser controlado por cualquier aparato MIDI o Arduino,
entre sus utilidades están:

*Generar casi cualquier sonido imaginable.

*Grabar lo que está sonando sin compresión ni perdida de calidad.

*Procesar sonidos externos.

*Cargar samples, procesarlos, modificarlos, etc.

*Drummachine.

*Presets.

*Metrónomo integrado con Tap Tempo y efectos que responden al timepo.

*Completamente modificable, personalizable, expandible.

*Procesador de efectos visuales que responden al sonido.

*Compatible con cualquier sistema operativo, computadora, celular, etc.

Las posibilidades son infinitas.


XINTEK será actualizado completamente una vez al año.
Actualizaciones menores saldrán de vez en cuando.
Si haz modificado XINTEK, por favor comparte tu versión
para que tus modificaciones puedan incluirse.

Dudas, comentarios: xiutek@gmail.com


