Archivos maestros:

[X]

Sintetizador polifónico, formado por un generador de ondas simple [digitalik], un sintetizador fm
de dos osciladores [two_ops1p] y un sintetizador AM con muchas modulaciones en anillo [poderosa].
El el cuadro de controles se encuentra el servidor MIDI conectado al notein y al teclado, la velocidad
midi del teclado se ajusta con el slider, el boton REC parpadea cuando se está llevando a cabo una
grabación, a la izquierda está el control midi de akai-mpk25 y moni (un arduino con fotosensores, 
potenciómetro y joystick). El cuadro gris de la derecha contiene el tap-tempo, bpm, metrónomo
(on/off, sonido/mute y vol) y los presets (primero los generales, luego digitalik, two_ops1p y poderosa)
En la segunda fila comenzando por la izquierda está el escalador, que sirve para definir una escala
para el teclado del PC y para Moni, los siguientes cuadros son digitalik y two_ops1p. Abajo de ellos
se encuentra poderosa. En la última fila están los efectos: delay, flanger, phaser y reverb.
En la esquina inferior derecha se encuentra el servidor de sonido, donde se ajusta la cantidad de sonido
sin procesar por efectos, con efectos y finalmente una barra de botones que permite elegir el sintetizador
y los efectos.

[Y]

Primer componente es lupe, permite cargar el sonido directo de la memoria temporal (lo que acabas de grabar)
o de un archivo, permite modificar el volumen, la velocidad, poner un trémolo, modulación en anillo y un bit crush.
El segundo componente es un external (no lo armé yo, sólo lo modifiqué) que permite cargar un archivo de sonido
y reproducir solo ciertas secciones de él, así como cambiar entre secciones.

[Z]

Procesador de efectos visuales que responden al sonido, controlabe con instrumentos MIDI y taptempo independiente.




Información de los componentes:

- - - - - - - - - - - - - -

[mono-key-ctl]

Controlador midi de teclado transportable de una sola nota a la vez. Originalmente hecho en lenovo g50 45.
Utiliza [eskalar] para transportar la escala cromática en la cual está construído. (Es decir, primero se
tiene que definir una escala con eskalar).

Inlets: Velocidad
Outlets: Nota midi, velocidad

Utiliza: [excalar]

- - - - - - - - - - - - - -

[akai-mpk25]

Interfase para Pd del controlador midi Akai MPK25.
La información puede ser recibida por otros objetos así:
Pitch [r apitch], Mod [r amod], Pads [r apadX] (1-9), Knobs [r kbXY],
donde X es el no. de perilla (1-12) y Y el canal (a,b).

- - - - - - - - - - - - - -

[moni]

Interfase para Pd de "Ramona" controlador hecho con Arduino con 2 potenciometros, 1 joystick y 2 fotoresistencias.
El puerto por defaut de Arduino es 3, los datos pueden ser recibidos así:

Potenciómetros: [r mpm1] (mod), [r mpm2] (vol)
Fotoresistencias: [r mluz1], [r mluz1] (datos en midi, 0-127)
Joystick: [r mjoyx] [r mjoyy] [r mjoyb] (x, y y botón)

Utiliza: [inber], un simpre inversor para las fotoresistencias.

- - - - - - - - - - - - - -

[excalar]

Crea escalas de 7 notas, primero se debe definir el modo, luego la transportación y finalmente centrarla u octavarla.
Las notas de la escala pueden ser recividas como [r escalaX] donde X es el grado de la escala (1-7).
Es controlado con el teclado (ver documento de controles).

- - - - - - - - - - - - - -

EXTERNALS:

No escritos por mi:

[abs_fm_op1]
[two_ops1poly]


Se completará la información en este documento con la próxima actualización.